Sohail Agha +918766842756 | Sohailagha2004@gmail.com | linkedin.com/in/sohailagha | github.com/sohaillagha Education Padre Concei¸c˜ao College of Engineering, Goa University Verna, Goa BE COMPUTER ENGINEERING WITH HONORS IN AI/ML Oct. 2022 – 2026 New Middle East International School Riyadh, KSA HIGHER SECONDARY - 12th(80.6%) 2022 New Middle East International School Riyadh, KSA SECONDARY - 10th(83.4 %) 2020 Experience Artificial Intelligence Research Intern July 2025 – Sept 2025 National Institute of Technology Goa • Developed a Breast Cancer Prediction system using Machine Learning and Deep learning algorithms. • Performed data preprocessing and EDA on the breast cancer dataset. • Implemented models such as Logistic Regression,Random forest,SVM and ANN. • Achived ˜98% accuracy after parameter tuning and k-fold cross validation. • Created visualizations using heatmaps,confusion matrices and ROC Curves. • Documented a paper with entire workflow and presented findings to supervising professor. Projects CheckMate: Smart Plagiarism & AI Detector | Python,NLP,SpaCy Oct 2025 – Present • Building a full stack AI system to detect copied,paraphrased and AI-generated documents with high accuracy for academic integration. • Implimented a multi algorithm analysis system using Cosine Similarity,SBERT,RoBERTa. • Designed a weighted ensemble scoring model that computes a final originality score. • Building an admin dashboard for reviewing flagged content,analytics and updating model weights. Notes Web App – MERN Stack | MongoDB, Express.js, React, Node.js Feb 2025 • Developed a full-stack application with features to create,edit,view,delete notes. • Created a scalable backend using MongoDB, Express.js, Node.js with middleware and ratelimiting. • Developed a modern and responsive frontend using react.js Ai Puzzle Game | Python, Pygame Sept 2024 • Developed an interactive 3x3 sliding puzzle game using python and pygame, featuring real-time player controls alongside an ai opponent. • Implemented an a* search algorithm to solve the puzzle efficiently. • The game tracks and compares player and ai performance (time and moves) and presents results via a popup. Technical Skills Languages: Java, Python, C/C++, SQL, JavaScript,PHP, HTML/CSS, R Frameworks And Libraries: React, Node.js,Express,pandas,Tensorflow,Keras, NumPy, Matplotlib Database: MySql, Oracle,MongoDB